# Морфологические преобразования #
## Задание ##
Нормализация текста – это процесс приведения каждого слова в тексте к его словарной (нормальной) форме. Это форма, по которой слово можно найти в словаре. Для существительных это именительный падеж, для глаголов это инфинитив итд.

Нормализация текста часто необходима как отдельный шаг в процессе машинного перевода, проверки орфографии, и в других задачах [машинной обработки естественного языка](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%B0_%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0).

Сейчас существуют готовые программы, которые умеют хорошо решать задачу, такие как [MyStem](https://yandex.ru/dev/mystem/) и другие

Но мы не предлагаем ее решать.

Мы предлагаем решить обратную задачу, по заданным предложениям, приведенным к нормальной форме, и свойствам слов, восстановить исходное предложение

Чтобы не придумывать все правила самостоятельно, мы предлагаем воспользоваться наработками проекта [Открытый корпус (opencorpora)](http://opencorpora.org/) который предоставляет [словарь в машиночитаемом виде](http://opencorpora.org/files/export/dict/dict.opcorpora.txt.zip). Словарь встроен в проверяющую систему и хранится уже у нас, и уже загружен в память.

Описание граммем можно подсмотреть в xml-выгрузке словаря или в сокращенной форме тут.

- В вводе могут присутствовать слова без “{}”, это значит что слово нужно вернуть без изменений.
- Может быть несколько словоформ, соответствующих данному набору атрибутов. В этом случае требуется вернуть первую по порядку во входном словаре
- Разделители слов для входных данных - пробелы и переводы строк
- Разделители для выходных данных - пробелы
- Разделители атрибутов - запятые и пробелы
- Аттрибуты в тестах могут быть произвольными (не только те что в словаре opencorpora)

## Примеры ##

Вход

```
ОДНАЖДЫ{ADVB}
В{NOUN,anim,ms-f,Sgtm,Fixd,Abbr,Init,nomn}
СТУДЁНЫЙ{ADJF,Qual,femn,sing,accs}
ЗИМНИЙ{ADJF,femn,accs}
ПОРА{sing,accs}
Я{NOUN,anim,ms-f,Sgtm,Fixd,Abbr,Patr,Init,sing,nomn}
ИЗА{NOUN,anim,plur,gent}
ЛЕСА{NOUN,inan,femn,sing,accs}
ВЫШЕЛ{VERB,perf,intr,sing,indc}
ЕСТЬ{VERB,impf,intr,masc,sing,past,indc}
СИЛЬНЫЙ{Qual,masc,nomn}
МОРОЗ{anim,femn,Sgtm,Surn,sing,nomn}
ГЛЯЖУ{VERB,impf,tran,sing,pres,indc}
ПОДНИМАЮСЬ{VERB,impf,intr,3per,pres,indc}
МЕДЛЕН{Qual,neut}
В{NOUN,ms-f,Fixd,Abbr,Patr,Init,sing,nomn}
ГОРА{NOUN,inan,femn,sing,accs}
ЛОШАДКА{NOUN,anim,femn,sing}
ВЕЗУЩИЙ{impf,pres,actv,femn,sing,nomn}
ХВОРОСТ{NOUN,gen2}
ВОЗ{NOUN,femn,Fixd,Abbr,Orgn,sing,nomn}
```

Выход

```
ОДНАЖДЫ
В
СТУДЁНУЮ
ЗИМНЮЮ
ПОРУ
Я
ИЗ
ЛЕСУ
ВЫШЕЛ
БЫЛ
СИЛЬНЫЙ
МОРОЗ
ГЛЯЖУ
ПОДНИМАЕТСЯ
МЕДЛЕННО
В
ГОРУ
ЛОШАДКА
ВЕЗУЩАЯ
ХВОРОСТУ
ВОЗ
```