# Автокомплит #
## Задание ##
В нашем сервисе проверки данных физических лиц очень неудобно вводить ФИО пользователя.

Наш главный проектировщик решает упростить процесс с помощью автодополнения, чтобы пользователи меньше тратили времени на ввод ФИО.

Главный архитектор нашего продукта решает, что необходимо сделать метод.

Вам для реализации предоставлено два метода, через AddToSearch вы получаете данные по которым необходимо искать. А в методе Search необходимо реализовать поиск.

Условия:
- Метод принимает на вход строку по которой необходимо найти ФИО.
- Параметр запроса не может быть больше 100 символов, при превышении этого значения метод поиска должен кинуть исключение.
- Если вместо параметра запроса передали пустую строку, то метод поиска должен вернуть ошибку. При этом следует учитывать кейс со строкой состоящей из пробелов, на неё метод поиска также должен кинуть исключение.
- Переданное ФИО может содержать между фамилией и именем или именем и отчеством множество пробелов. Количество пробелов не должно влиять на поиск.
- Все данные о ФИО поступают через метод AddToSearch.
- В AddToSearch приходит структура FullName, вам её надо отформатировать в полное ФИО, в примерах приведено полное ФИО.
- Ради упрощения, решили что автокомплит будет искать только по префиксу, без исправления ошибок и без поиска по подстроке.
- При этом поиск по префиксу должен работать только по полной строке сформированной из FullName, не рассматриваются случаи когда в FullName есть имя и фамилия и надо искать одновременно по префиксу имени и фамилии.
- В FullName некоторые параметры могут быть null или пустыми строками, смотреть первый пример, где в FullName были только имена.
- Поля структуры FullName надо сджойнить ровно через один пробел в порядке: фамилия, имя, отчество, при этом если фамилия или имя или отчество пустое или null, то их просто не должно быть в итоговой строке.
- Возвращаемый список из метода Search может быть отсортирован в каком угодно порядке.

## Примеры ##

### Пример 1 ###

Вход для функции AddToSearch

```
Анастасия
Анна
Богдан
Боря
```

Вход для функции Search

```
А
```

Выход функции Search

```
Анастасия
Анна
```

### Пример 2 ###

Вход для функции AddToSearch

```
Хордин Анатолий Михайлович
   Ходайкин       Миша          Петрович
Арбузова Анна Павловна
```

Вход для функции Search

```
Хо
```

Выход функции Search

```
Хордин Анатолий Михайлович
Ходайкин Миша Петрович
```